---
title: 優先度インサイト
description: DefectDojo Pro でメトリクスを活用する方法
audience: pro
weight: 3
---

**優先度インサイト** メトリクスページには、リスク、深刻度、悪用可能性、またはカスタムスコアリングによって判定された最も重大な検出事項が表示され、どの脆弱性がその時点で最大の脅威となっているかをチームが把握し、対応の優先順位を適切に決められるようにします。

さまざまなチャートやグラフに加えて、優先度インサイトにはクリック可能な4つのモーダルが含まれており、それぞれがそのモーダルが表す全データのテーブルを別タブで開きます。

* 緊急リスク検出事項の合計数
* 対応が必要なリスク検出事項の合計数
* 中リスク検出事項の合計数
* 検出事項の平均優先度

さらに、AppSec または SOC のいずれかで並べ替えられた優先度付き検出事項の統合テーブルも含まれており、ユーザーはこれをさらにフィルタリングしたり操作したりして、個々の検出事項に関連するデータを表示できます。内容は CSV ファイルまたはクイックレポートとしてエクスポートでき、エクスポート前にさまざまな列を追加することもできます。

![優先度インサイトテーブル](images/metrics_image6.png)
